I'll be heading out now.
Aalis na ako ngayon.
Take care.
Mag-ingat ka.
JUNG Myeongcheol as Taeha
Jung Myeongcheol bilang Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon bilang Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon bilang Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop bilang Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
Kim Hyun-seo bilang Yooha
"Sweetheart Service"
"Serbisyo ng Sinta"
(Chapter 9: Scarlett O'hara)
(Kabanata 9: Scarlett O'hara)
Taeha.
Taeha.
The last bus isn't for a while… Do you mind if I wait here?
Matagal-tagal pa ang huling bus… Okay lang ba kung maghintay ako rito?
Huh?
Ha?
Sure.
Sigurado.
Jaemin.
Jaemin.
Yeah?
Oo?
Should I…
Dapat ba akong…
tell you a fun story?
magkukwento ka ba ng nakakatuwang kwento?
What is it?
Ano ito?
It was a cold winter day.
Malamig na araw noon ng taglamig.
There was a boy, covered in bruises.
May isang batang lalaki, puno ng mga pasa.
The boy was always alone.
Ang batang lalaki ay palaging nag-iisa.
He felt like…
Parang naramdaman niya…
…the whole world had abandoned him.
...iniwan na siya ng buong mundo.
Then one day, an angel came and saved him.
Tapos isang araw, dumating ang isang anghel at iniligtas siya.
All the angel did was smile a little
Ngumiti lang nang kaunti ang anghel
but that small smile melted all the cold in his heart and body.
ngunit ang maliit na ngiting iyon ay tumunaw sa lahat ng lamig sa kanyang puso at katawan.
It felt like being born again.
Parang ipinanganak muli.
But that angel had also been abandoned by God, locked away and in pain.
Ngunit ang anghel na iyon ay pinabayaan din ng Diyos, nakakulong at nasasaktan.
When the boy saw that, he made up his mind.
Nang makita iyon ng bata, nakapagdesisyon na siya.
That he would never leave the angel alone.
Na hindi niya kailanman iiwanang mag-isa ang anghel.
That he would always protect them.
Na sana'y lagi niya silang poprotektahan.
"This is the highest place in the world."
"Ito ang pinakamataas na lugar sa mundo."
"If we're here…
"Kung nandito tayo...
…no one can find us."
"...walang makakahanap sa atin."
And so the two became a family and lived happily ever after.
At sa gayon, ang dalawa ay naging isang pamilya at namuhay nang maligaya magpakailanman.
Jaemin~
Jaemin~
The last bus is about to leave.
Malapit nang umalis ang huling bus.
Taeha…
Pasensya na…
I have to go now!
Kailangan ko nang umalis!
Okay. See you tomorrow.
Sige. Magkita tayo bukas.
We're closed. Come back tomorrow.
Sarado kami. Balik kayo bukas.
JAEMIN
JAEMIN
Hello?
Kumusta?
Yooha, have you heard from Taeha?
Yooha, may balita ka na ba kay Taeha?
Why?
Bakit?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Taeha didn't show up for work today. I've been trying to call him but…
Hindi pumasok si Taeha sa trabaho ngayon. Sinusubukan ko siyang tawagan pero…
He's not picking up.
Hindi siya kumukuha.
So I was wondering if he called you.
Kaya nga iniisip ko kung tinawagan ka niya.
What?
Ano?
Jaemin.
Jaemin.
Where does this one go?
Saan kaya papunta ang isang ito?
That corner table!
Yung mesa sa sulok!
Here's your Long Island Iced Tea.
Heto na ang Long Island Iced Tea mo.
Enjoy!
Mag-enjoy!
Whoa!
Naku!
You'll have it done by today, right?
Matatapos mo 'yan ngayong araw, 'di ba?
- Yes. - Yes, I can.
- Oo. - Oo, kaya ko.
Then…
Pagkatapos…
you can go.
pwede ka nang pumunta.
- Good work. - Thanks for your work.
- Magaling. - Salamat sa iyong trabaho.
Jeong Minwoo
Jeong Minwoo
can we talk for a sec?
pwede ba tayong mag-usap sandali?
Is something wrong?
May mali ba?
Actually…
Sa totoo lang…
Things have been kind of messy lately…
Medyo magulo ang mga bagay-bagay nitong mga nakaraang araw...
My ex…
Ang dating ko…
he keeps calling me, showing up at my place.
Paulit-ulit niya akong tinatawagan, pumupunta sa bahay ko.
It's been kind of scary.
Medyo nakakatakot.
So I want to keep having Yooha play my boyfriend.
Kaya gusto kong patuloy na gumanap na kasintahan ko si Yooha.
I'd like to keep hiring him for that.
Gusto ko pa sana siyang kunin para diyan.
Yooha…
Yoha…
he's a good person.
mabuti siyang tao.
It's because he's someone Minwoo introduced me to.
Siya kasi yung taong ipinakilala sa akin ni Minwoo.
Otherwise I don't want to find someone else.
Kung hindi, ayoko nang maghanap ng iba.
Honestly, that guy…
Sa totoo lang, yung lalaking iyon...
he's pretty great.
medyo magaling siya.
Oh, and one more thing.
Ah, at isa pang bagay.
The project we're working on now...
Ang proyektong ginagawa namin ngayon...
make sure it ends well.
siguraduhin mong maganda ang magiging katapusan nito.
The investors are counting on it.
Umaasa ang mga mamumuhunan dito.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I trusted you with it, so don't mess it up.
Pinagkatiwala ko sa'yo 'yan, kaya huwag mong sirain 'yan.
Alright?
Okay lang?
Is the bar closed?
Sarado ba ang bar?
Suyeon?
Suyeon?
Yooha, I'll be back after taking out the trash.
Yooha, babalik ako pagkatapos kong itapon ang basura.
Is something wrong?
May mali ba?
Ah…
Ah…
It's just… you didn't reply.
Parang... hindi ka lang sumasagot.
And I remembered your brother's bar, so I came by.
At naalala ko ang bar ng kapatid mo, kaya dumaan ako.
But your brother's not here?
Pero wala rito ang kapatid mo?
No.
Hindi.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Yooha…
Yoha…
It's okay. You can talk to me.
Ayos lang. Pwede mo naman akong kausapin.
My brother…
Kapatid ko…
He disappeared.
Nawala siya.
He's missing?
Nawawala siya?
I don't know…
Hindi ko alam…
Did you report it?
Naireport mo na ba?
So
Kaya
I'm running the bar for now.
Ako muna ang namamahala sa bar ngayon.
But
Ngunit
a few days ago, I got a notice that
ilang araw na ang nakalipas, nakatanggap ako ng abiso na
this building is going up for auction.
Isu-subasta ang gusaling ito.
I…
Ako…
just can't let go of this place…
hindi ko lang talaga kayang bitawan ang lugar na ito...
the bar my brother worked so hard to protect.
ang bar na pinaghirapan protektahan ng kapatid ko.
But… I don't think there's anything I can do.
Pero... sa tingin ko wala na akong magagawa.
Yooha
Juan
I'll help you.
Tutulungan kita.
What?
Ano?
I'll support you financially.
Susuportahan kita sa pinansyal na aspeto.
Enough to stop the auction.
Sapat na para itigil ang subasta.
Even for operations.
Kahit para sa mga operasyon.
But there's one condition.
Pero may isang kondisyon.
Let's make a fake relationship contract. You and me.
Gumawa tayo ng pekeng kontrata para sa relasyon. Ikaw at ako.
Of course, the terms will be much better than Minwoo's.
Siyempre, mas maganda ang mga kondisyon kaysa sa kay Minwoo.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I think I'll just stop working part-time for a while
Sa tingin ko titigil na lang muna ako sa pagtatrabaho ng part-time.
and focus on the bar.
at ituon ang pansin sa bar.
No, I mean you.
Hindi, ikaw ang tinutukoy ko.
Are you ~really~ okay?
Ayos ka lang ba talaga? / Ayos ka lang ba talaga?
I don't have another option.
Wala na akong ibang pagpipilian.
I'm okay.
Ayos lang ako.
"Sweetheart Service"
"Serbisyo ng Sinta"
You want to keep watching us, right?
Gusto mo pa kaming bantayan, 'di ba?
Subscribe! Click now!
Mag-subscribe! Mag-click na!